+1.	Используя ввод-вывод в стиле С создать файл и записать в него структурированные данные.
+2.	Вывести созданный файл на экран.
+3.	Удалить из файла данные в соответствии с вариантом.
+4.	Добавить в файл данные в соответствии с вариантом.
+5.	Вывести измененный файл на экран.
6.	Используя ввод-вывод в стиле С++ создать файл и записать в него структурированные данные.
7.	Вывести созданный файл на экран.
8.	Удалить из файла данные в соответствии с вариантом.
9.	Добавить в файл данные в соответствии с вариантом.
10.	Вывести измененный файл на экран.

Удалить все элементы с заданным возрастом.

Добавить N элементов с номером К
